# iTools for Android

## Nut Pro 2s

- System: Android
- ROM: Smartisan OS

### Apps

|App Name|Usage|Root|
|:-:|:-:|:-:|
|[APK Pure](https://apkpure.com)|app 下载|❎|
|Chrome|浏览器|❎|
|Gboard|输入法|❎|
|Google Services|Google 服务|❎|
|[酷安](https://www.coolapk.com)|app 下载|❎|
||||
|阿里巴巴|||
|北京通|||
|北京银行|||
|百果园|||
|必胜客|||
|必剪|||
|得物|||
|电信营业厅|||
|叮咚买菜|||
|订阅号助手|||
|东方财富？|||
|东方航空|||
|动卡空间|||
|抖音|||
|多点？|||
|饿了么？|||
|富途？|||
|个人所得税|||
|GitHub？|||
|Google 相册|||
|海底捞？|||
|IKEA 宜家家居|||
|极路由|||
|京东金融|||
|考拉海购|||
|客路旅行|||
|Keep？|||
|链家|||
|蚂蚁财富？|||
|脉脉|||
|民生香港|||
|民生银行|||
|牛客|||
|QQ|||
|QQ安全中心|||
|群晖管家？|||
|识货|||
|手机营业厅|||
|数字尾巴|||
|腾讯课堂|||
|下厨房|||
|闲鱼|||
|小红书|||
|小米商城|||
|小米有品|||
|有道云笔记|||
|中国工商银行|||
|中国建设银行|||
|中信银行|||
|转转|||
